korruption drabbar Sveriges förvaltning
i allt högre grad från ekonomiska
tveksamheter till direkta lagbrott Hur
ser den svenska korruptionen egentligen
neutrala förvaltningstjänst män blev
förebilder i hela
Europa mycket tyder nu på att offentliga
tjänstepersoner har övergett oxenstjerna
professionella
brutit mot både regelverk och mot lagar
istället har man försökt driva en
fatta budgetbeslut i kommunstyrelsen
istället för i
kommunfullmäktige Vilket i korthet
innebar att man gjorde avsteg från
rådande budgetpris för att försöka
tvinga sin vilja igenom trots att man är
i minoritet både det flyttade
bakläxa det hela avfärdades dock av
vänsterstyrt Lare Jonas arenius som trum
Jonas atus låter lite granna som en
skolpojke som har blivit påkommen här nu
Alltså det är Trans ni har skrivit ett
åter mycket det gäller ju inte på vad då
och välter de Kull hela den här debatten
förvaltningsdirektör påpekade
skriftligen beslutets olaglighet
eftersom internationella politiska
ställningstaganden görs på statlig nivå
inte
Kommunal kommuner och regioner får
själva ha hand om angelägenheter av
politik man gått till val på efter att
politiska förslag har godkänts av
riksdagen är det förvaltningens uppgift
att verkställa besluten till punkt och
pricka inte att Vä att delta att utmana
ett ruttet system eller att sända
signaler till regeringen när offentliga
makthunger tillåts korrumpera den
svenska
demokratins själva
hjärta och medan Axel oxenstjerna vänder
sig i sin grav kommer hans politiska
förmaning till sin egen son plötsligt